Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Welcome back.
Selamat kembali.
Ladies and gentlemen, boys and girls,
Tuan-tuan dan puan-puan, budak-budak lelaki dan perempuan,
are you ready to start the show?
adakah anda bersedia untuk memulakan persembahan?
Yeah!
Ya!
WILLIAM: Are you ready to start the show?
WILLIAM: Adakah anda bersedia untuk memulakan persembahan?
Yeah!
Ya!
WILLIAM: Don't forget to stay around till the very end
WILLIAM: Jangan lupa untuk kekal di sini sehingga akhir
for a great big surprise.
untuk kejutan besar yang hebat.
Here we go!
Kita mulakan!
Count with me now.
Kira dengan saya sekarang.
WILLIAM and CHILDREN: Ten, nine,
WILLIAM dan KANAK-KANAK: Sepuluh, sembilan,
eight, seven, six,
lapan, tujuh, enam,
five, four, three,
lima, empat, tiga,
two, one.
dua, satu.
Showtime!
Masa Pertunjukan!
All right, this one?
Baiklah, yang ini?
-Come on! -So close!
-Ayuh! -Sangat dekat!
Oh, cool!
Oh, hebat!
Hey.
Hei.
Thank you, honey.
Terima kasih, sayang.
You seriously just gonna sit here till the trapdoors open?
Awak betul-betul nak duduk sini sampai pintu perangkap terbuka?
Leave her alone.
Biarkan dia sendirian.
She does this every time she's here.
Dia buat macam ni setiap kali dia ada kat sini.
Come on.
Ayuh.
You look like someone who could use a Freddy Fazcola.
Awak nampak macam seseorang yang boleh lawan Freddy Fazcola.
Ew. Tastes like gasoline.
Ew. Rasanya seperti petrol.
It doesn't come out for a while.
Ia tidak keluar untuk seketika.
Why don't you come back to the table and hang out with us?
Apa kata awak balik ke meja dan lepak dengan kami?
They don't want me there.
Mereka tak mahu saya di sana.
No one does.
Tiada siapa yang melakukannya.
You just got a bad roll of the dice.
Awak baru sahaja melambung dadu dengan teruk.
Things will get better.
Keadaan akan menjadi lebih baik.
She's the only one I can rely on.
Dia satu-satunya tempat yang boleh aku harapkan.
who's always here for me.
Dia satu-satunya yang sentiasa ada di sini untukku.
That... thing down there
Benda tu... kat bawah sana
isn't your spirit parent or whatever you think it is.
bukan ibu bapa roh awak atau apa sahaja yang awak fikirkan.
And it'll still be there
Dan ia masih akan ada di sana
even if you go have a piece of cake first.
walaupun awak pergi makan seketul kek dulu.
♪ Happy birthday to you. ♪
♪ Selamat hari lahir kepada awak. ♪
Happy birthday!
Selamat hari lahir!
♪ On the wire between will and what will be ♪
♪ Di atas wayar antara kehendak dan apa yang akan terjadi ♪
♪ She's a maniac ♪
♪ Dia seorang gila ♪
♪ Maniac on the floor... ♪
♪ Gila di atas lantai... ♪
Excuse me.
Maafkan saya.
-There's a boy who needs help. -Go tell your parents.
-Ada seorang budak lelaki yang memerlukan bantuan. -Pergi beritahu ibu bapa kamu.
Please, there's something wrong.
Tolong, ada sesuatu yang tidak kena.
Go tell your parents!
Pergi beritahu ibu bapa awak!
Sir, please. There's somebody who needs help.
Tuan, tolonglah. Ada seseorang yang memerlukan bantuan.
-Not right now. -Please.
-Bukan sekarang. -Tolong.
Not right now.
Bukan sekarang.
Will anybody help me?
Adakah sesiapa akan membantu saya?
There's a little boy who needs help.
Ada seorang budak kecil yang memerlukan bantuan.
-Please help me. -I'm sorry. Adults are talking.
-Tolong bantu saya. -Saya minta maaf. Orang dewasa sedang bercakap.
Run along.
Larilah bersama.
Charlotte! Don't.
Charlotte! Jangan.
Hello?
Salam sejahtera?
Hey, it's me.
Hei, ini saya.
Mike.
Mike.
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
Oh, uh, it's early. Sorry.
Oh, uh, masih awal. Maaf.
-Did I... did I wake you up? -No.
-Adakah saya... adakah saya telah mengejutkan awak? -Tidak.
I mean, yes, you did, but, uh...
Maksud saya, ya, awak buat, tapi, eh...
I had a rough night.
Saya mengalami malam yang sukar.
Bad dreams again or...?
Mimpi buruk lagi atau...?
-I can't seem to catch a break. -Mm.
-Saya macam tak dapat rehat. -Mm.
Anything that I can do to help?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
How is your day going?
Bagaimana hari anda berjalan?
Abby off to school?
Abby pergi sekolah?
Uh, not yet. She's, uh... she's around here somewhere.
Uh, belum lagi. Dia, uh... dia ada di sekitar sini.
Jeremiah's on his way over to help me
Jeremiah sedang dalam perjalanan untuk membantu saya
keep painting the new house.
teruskan mengecat rumah baru.
-Great. -Um...
-Hebat. -Erm...
I just wanted to see if we were...
Saya cuma nak tengok sama ada kita...
we're still good for... for dinner later.
kita masih boleh makan malam nanti.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
Definitely.
Sudah tentu.
It'll be good to get out.
Baguslah kalau boleh keluar.
Um, hey, I got to run,
Erm, hei, saya kena lari,
but I'll, uh... I'll see you later, then.
tapi saya akan, uh... jumpa lagi nanti.
-Bye. -Okay. Bye.
-Selamat tinggal. -Baiklah. Selamat tinggal.
So, have you kissed her yet?
Jadi, awak dah cium dia ke belum?
No.
Tidak.
Abs, it's not... it's not like that.
Perut, bukan... bukan macam tu.
We're-we're just friends.
Kami-kami hanya kawan.
Then why are you going on a date?
Habis tu kenapa kau pergi dating?
-It's not a date. -Then why can't I come along?
-Ia bukan temu janji. -Jadi kenapa saya tak boleh ikut?
Because you can't.
Kerana awak tak boleh.
That's what I thought.
Itulah yang saya fikirkan.
Abby!
Abby!
The Abbittyville Horror.
Kengerian Abbittyville.
The Abbster. Word up.
Si Abster. Beritahu saya.
What's happening? You're growing like a weed.
Apa yang sedang berlaku? Awak tumbuh seperti rumpai.
Uh, I got to run.
Eh, saya kena lari.
You sure you don't want to stay and paint?
Awak pasti awak tak nak tinggal dan melukis?
I'll trade places with you.
Saya akan bertukar tempat dengan awak.
Thanks, but I think they'd notice at school.
Terima kasih, tapi saya rasa mereka akan perasan di sekolah.
-Probably. -Bye.
-Mungkin. -Selamat tinggal.
-See you later. -Bryson!
-Jumpa lagi nanti. -Bryson!
Bryson, wait. You dropped this.
Bryson, tunggu. Awak dah tinggalkan ni.
You know, she's a good kid.
Awak tahu, dia budak yang baik.
She is.
Dia memang begitu.
She's got a really good heart.
Dia mempunyai hati yang sangat baik.
So, you still going on that date with Vanessa later?
Jadi, awak masih akan pergi temu janji dengan Vanessa nanti?
It's not a date.
Ia bukan temu janji.
Just a couple of adults
Hanya beberapa orang dewasa
having dinner together, you know?
Makan malam bersama, tahu tak?
Mm.
Mm.
Listen, I wish you two all the happiness in the world.
Dengar sini, aku doakan kamu berdua bahagia di dunia.
All I'm saying is she's got crazy eyes, Mike.
Apa yang saya katakan ialah dia mempunyai mata yang gila, Mike.
She's not crazy, okay?
Dia tak gila, okay?
Ooh, speaking of crazy.
Ooh, cakap pasal gila.
Ever since your aunt went around
Sejak makcik awak pergi ke sana ke mari
telling stories about killer teddy bears,
bercerita tentang beruang teddy yang mematikan,
the whole damn town's lost its mind.
Seluruh bandar sialan itu sudah hilang akal.
You know, I'll be happy when this weekend's over,
Awak tahu, saya akan gembira apabila hujung minggu ini berakhir,
all the festival stuff's done
semua urusan perayaan telah selesai
and people maybe just will go back to normal.
dan orang ramai mungkin akan kembali normal.
Yeah. People are obsessed with that old pizzeria.
Ya. Orang ramai memang taksub dengan restoran pizza lama itu.
Yeah, I heard they had your aunt committed, by the way.
Ya, saya dengar mereka telah menyuruh mak cik awak berzina.
That's terrible.
Itu teruk.
Yeah, it's a real shame.
Ya, sungguh memalukan.
Hey, you sure your aunt just made those stories up,
Hei, kau pasti makcik kau mereka-reka cerita tu,
like, out of the blue?
macam, tiba-tiba je?
Hey, you know what? Why don't we just
Hei, tahu tak? Apa kata kita...
keep it between you and me that Abby's even related to her?
Jaga antara kau dan aku yang Abby ada pertalian keluarga dengan dia?
You know, she's been through a lot,
Kau tahu, dia telah melalui banyak perkara,
and she doesn't like that kind of attention.
dan dia tidak suka perhatian seperti itu.
So then Chica tried to shove me into a springlock suit.
Jadi kemudian Chica cuba menolak saya memakai sut springlock.
But then Mike came in, and he had a Taser,
Tapi kemudian Mike masuk, dan dia ada Taser,
and he shot her in the face with it.
dan dia menembak mukanya dengannya.
I ran for the dining room
Aku berlari ke ruang makan
just as Foxy came off the stage and started chasing me down.
sebaik sahaja Foxy turun dari pentas dan mula mengejar saya.
Luckily, Vanessa saved me.
Nasib baik, Vanessa menyelamatkan saya.
But then the Yellow Rabbit came, and he attacked us.
Tetapi kemudian Arnab Kuning datang, dan dia menyerang kami.
He got Vanessa.
Dia dapat Vanessa.
He stabbed her.
Dia menikamnya.
She's okay now.
Dia okay sekarang.
So, what happened to the Yellow Rabbit?
Jadi, apa yang terjadi kepada Arnab Kuning?
The springlocks went off inside of his own suit
Springlocks itu tertanggal di dalam sutnya sendiri
and crushed him alive.
dan meremukkannya hidup-hidup.
They say his body's still at Freddy's,
Mereka kata mayatnya masih di rumah Freddy,
hidden in a secret room that nobody's ever seen.
tersembunyi di dalam bilik rahsia yang tidak pernah dilihat oleh sesiapa.
You're crazy.
Awak gila.
Want to sit with us at lunch?
Nak duduk makan tengah hari dengan kami?
Sure.
Sudah tentu.
Are you ever gonna go back?
Awak akan kembali lagi tak?
To Freddy's, I mean.
Kepada Freddy's, maksud saya.
I would, but...
Saya akan, tetapi...
my friends...
kawan-kawan saya...
the animatronics are broken.
animatronik itu rosak.
Mike says that he'll fix them someday, but...
Mike kata dia akan membaikinya suatu hari nanti, tapi...
he's been saying that for a while now.
dia dah cakap macam tu sejak sekian lama.
Wait, so do you actually believe anything I'm saying?
Tunggu, jadi awak betul-betul percaya apa yang saya cakap ni?
'Cause I'm pretty sure everyone else just thinks
Kerana saya pasti semua orang hanya berfikir
I'm making this stuff up.
Saya mereka-reka benda ni.
I believe in UFOs.
Saya percaya pada UFO.
And ghosts.
Dan hantu.
So why not haunted animatronics?
Jadi mengapa tidak animatronik berhantu?
Young ladies, young men, let's go.
Wanita-wanita muda, lelaki-lelaki muda, mari kita pergi.
Yeah.
Ya.
Everyone, eyes to me.
Semua orang, mata tertumpu pada saya.
I just want to, uh, remind you
Saya cuma nak, uh, ingatkan awak
that our robotics presentation at the science fair
bahawa pembentangan robotik kami di pameran sains
is this Saturday.
ialah hari Sabtu ini.
Some of you have been swept up
Sebahagian daripada anda telah terjerat
in the stupidity that is this Freddy Fest.
dalam kebodohan Freddy Fest ini.
Actually, Mr. Berg, it's Fazfest.
Sebenarnya, Encik Berg, ini Fazfest.
I don't care what it's called.
Saya tak kisah apa namanya.
It's a mockery of everything that true robotics stands for.
Ia satu ejekan terhadap segala-galanya yang diwakili oleh robotik sebenar.
We're making real robots here, people.
Kita sedang membuat robot sebenar di sini, kawan-kawan.
I want each and every one of you
Saya mahu setiap seorang daripada anda
to be at that science fair on Saturday,
untuk berada di pameran sains itu pada hari Sabtu,
whether you're entering or not.
sama ada anda masuk atau tidak.
Or you can expect a big, fat "F."
Atau anda boleh menjangkakan "F" yang besar dan gemuk.
"F" for "Fazfest"?
"F" untuk "Fazfest"?
No.
Tidak.
"F" for "fail."
"F" untuk "gagal".
Don't waste your time.
Jangan bazirkan masa anda.
Let's get to work.
Jom mulakan kerja.
Miss Schmidt.
Cik Schmidt.
According to this, you're planning on showing
Menurut ini, anda merancang untuk menunjukkan
whatever this is Saturday at the science fair.
apa-apa pun ini hari Sabtu di pesta sains.
Certainly, I don't have to remind you
Sudah tentu, saya tidak perlu mengingatkan anda
how important this event is to the school.
betapa pentingnya acara ini kepada pihak sekolah.
We're defending a three-year winning streak.
Kami mempertahankan rentetan kemenangan tiga tahun.
I'll be ready.
Saya akan bersedia.
Yeah, th-that's just the thing.
Ya, m-itulah masalahnya.
I don't think you will be ready.
Saya rasa awak takkan bersedia.
Miss Schmidt, robotics isn't for everyone.
Cik Schmidt, robotik bukan untuk semua orang.
There's no shame in taking a seat
Tak perlu malu untuk duduk
for the good of the team.
untuk kebaikan pasukan.
Look, look, look, what's our... what's our school motto?
Lihat, lihat, lihat, apa... apakah moto sekolah kita?
"Otters otter help each otter."
"Meraung-meraung, memerang-meraung saling membantu."
Right.
Betul.
Be a good little otter.
Jadilah memerang kecil yang baik.
He's rough on everyone. Don't let him get to you.
Dia kasar dengan semua orang. Jangan biarkan dia mengganggu awak.
I'm surprised you haven't tried to fix your friends yourself.
Saya terkejut awak tak cuba betulkan kawan awak sendiri.
I bet you could.
Saya yakin awak boleh.
-Abs, is that you? -Yeah.
-Abs, awak ke tu? -Ya.
All right. Perfect timing.
Baiklah. Masa yang tepat.
You want to do this for me?
Awak nak buat ni untuk saya ke?
You're hopeless.
Awak dah tak ada harapan.
How was your day?
Bagaimana hari anda?
Fine.
Baiklah.
Uh, anything exciting happen?
Eh, ada apa-apa yang menarik berlaku?
Not really.
Tidak juga.
Okay.
Baiklah.
There.
Di sana.
What would you do without me?
Apa yang akan awak lakukan tanpa saya?
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Okay. Uh...
Okey. Eh...
Abs, I'm leaving a... a 20 on the table
Perut, saya akan biarkan... 20 di atas meja
so you can... you can order a pizza.
jadi awak boleh... awak boleh pesan piza.
You remember how to call and everything?
Awak ingat macam mana nak telefon dan macam-macam lagi?
Of course. I'm 11.
Sudah tentu. Saya berumur 11 tahun.
I'm not a baby.
Saya bukan bayi.
I know. I know.
Saya tahu. Saya tahu.
Anything else you need from me before I go?
Ada apa-apa lagi yang kau perlukan daripada aku sebelum aku pergi?
You gonna watch some TV or what?
Awak nak tengok TV atau apa?
Maybe I could go see my friends.
Mungkin saya boleh pergi berjumpa kawan-kawan saya.
You mean, like, your friends from school?
Maksud awak, macam kawan-kawan awak dari sekolah?
I meant Chica and the others.
Saya maksudkan Chica dan yang lain-lain.
Those friends.
Kawan-kawan itu.
Look, Abs, we talked about this.
Dengar, Abs, kita dah bincang pasal ni.
Okay, you can't go back there.
Okey, awak tak boleh balik sana.
They're broken.
Mereka rosak.
Now, one day, I'm gonna go fix them,
Sekarang, suatu hari nanti, saya akan pergi membaikinya,
but until then, maybe you could try
tetapi sehingga itu, mungkin anda boleh cuba
making some friends with some real kids.
berkawan dengan beberapa kanak-kanak sebenar.
My friends are real kids.
Kawan-kawan saya memang budak-budak sebenar.
We are in the haunted courthouse.
Kami berada di mahkamah berhantu.
Did you guys hear that?
Korang semua dengar tak tu?
Hear what?
Dengar apa?
Look, you're right.
Lihat, awak betul.
Abs, I'm sorry, okay?
Abs, saya minta maaf, boleh?
It's just, it's-it's complicated,
Ia cuma, ia-ia rumit,
but we can talk about it later.
tapi kita boleh bincangkannya nanti.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Yeah.
Ya.
I love you.
Saya sayang awak.
Mm-hmm.
Hmm.
All right, don't-don't watch too much of that show.
Baiklah, jangan-jangan tonton rancangan itu terlalu banyak.
It'll give you nightmares, okay?
Ia akan membuatkan awak mimpi ngeri, okay?
I'll be back later.
Saya akan kembali nanti.
-Pardon me, sir. -Mm. Oh.
-Maafkan saya, tuan. -Mm. Oh.
There we are.
Di situlah kita berada.
Thank you.
Terima kasih.
Hi.
Hai.
So this is what it's like?
Jadi beginilah keadaannya?
What?
Apa?
Being normal.
Bersikap normal.
Normal?
Biasa?
Is that... Are we... We're normal now?
Adakah itu... Adakah kita... Kita sudah normal sekarang?
I think we're doing pretty good,
Saya rasa kita sedang berusaha dengan baik,
considering what we've been through.
mengingati apa yang telah kita lalui.
I just have too much time on my hands.
Saya cuma ada terlalu banyak masa .
It'll be better when I can get back to work.
Ia akan menjadi lebih baik apabila saya dapat kembali bekerja.
No, I think you're doing great.
Tidak, saya rasa awak sihat.
I mean, didn't you... you signed up for, like,
Maksud saya, bukankah awak... awak mendaftar untuk, seperti,
like, biking classes, right, or...
macam, kelas berbasikal, betul tak, atau...
-Spin class. -Spin class. Yeah, yeah.
-Kelas putaran. -Kelas putaran. Ya, ya.
I've been going a couple of weeks.
Saya telah pergi selama beberapa minggu.
-Okay. -I even made some friends.
-Baiklah. -Saya juga mendapat beberapa kawan.
Friends.
Kawan-kawan.
What's that like?
Macam mana tu?
-Pardon my reach, madam. -Oh.
-Maafkan saya, puan. -Oh.
They... they love doing that here.
Mereka... mereka suka buat macam tu di sini.
Um, you-you look great, by the way.
Erm, awak-awak nampak hebat, ngomong-ngomong.
So do you.
Begitu juga anda.
-This is a date. -What?
-Ini temu janji. -Apa?
-Did you say something?
-Awak ada cakap sesuatu?
No, I-I said... I said this is a... a lovely day, a day.
Tidak, saya kata... Saya kata ini ... hari yang indah, hari yang indah.
-Day. Today's been a great day. -Yeah.
-Hari. Hari ini hari yang hebat. -Ya.
Let me guess-- Abby tie that for you?
Biar saya teka-- Abby ikatkan itu untuk awak?
-She did. Yeah. -How is she?
-Dia berjaya. Ya. -Bagaimana keadaannya?
She's good. Well, some days are good.
Dia baik. Ada hari yang baik.
Some days, she, uh...
Ada hari, dia, eh...
...she really misses them-- her "friends"--
...dia sangat merindui mereka-- "kawan-kawannya"--
and, uh, I don't know how to talk to her about it.
dan, uh, saya tak tahu macam mana nak cakap dengan dia pasal ni.
I know you're trying to protect her, Mike,
Aku tahu kau cuba melindunginya, Mike,
but this story that they're broken,
tetapi cerita ini bahawa mereka telah rosak,
that you're gonna fix those animatronics,
bahawa awak akan membaiki animatronik itu,
it's only giving her false hope.
itu hanya memberinya harapan palsu.
Just be honest.
Jujur sahaja.
Honest?
Jujur?
What?
Apa?
Uh, nothing.
Eh, tiada apa-apa.
So, you want to... tell me about your bad dream?
Jadi, awak nak... ceritakan tentang mimpi buruk awak tu?
It's always the same.
Ia sentiasa sama.
We don't need to talk about that.
Kita tak perlu bincang pasal tu.
Your dad?
Ayah awak?
Look, Vanessa, I was thinking, do you remember how I would
Dengar, Vanessa, saya terfikir, awak ingat tak macam mana saya akan...
use my dreams to confront what happened with Garrett?
menggunakan mimpiku untuk menghadapi apa yang terjadi dengan Garrett?
I mean, I admit I probably slept a bit too much,
Maksud saya, saya akui saya mungkin tidur terlalu banyak,
but it really helped me a lot.
tetapi ia benar-benar banyak membantu saya.
I think it can help you, too.
Saya rasa ia juga boleh membantu anda.
I...
Saya...
I-I don't think that's a good idea.
Saya rasa itu bukan idea yang baik.
You're never gonna be free of your dad
Kau takkan pernah bebas daripada ayah kau
until you deal with some of the mess he left in your head.
sehingga awak selesaikan sedikit kekacauan yang dia tinggalkan dalam kepala awak.
I just... I want us to be able to move past all of this.
Saya cuma... Saya mahu kita dapat melepasi semua ini.
You can do it.
Awak boleh melakukannya.
At least try.
Sekurang-kurangnya cuba.
Just once.
Sekali sahaja.
Abs, I'm back.
Abs, saya dah balik.
Abby.
Abby.
Abs, did you eat?
Abs, awak dah makan ke?
Abby? Abby?
Abby? Abby?
Abby!
Abby!
Hey.
Hei.
Abs, I'm sorry. I...
Abs, saya minta maaf. Saya...
I didn't know how to tell you.
Saya tak tahu macam mana nak beritahu awak.
Where are they?
Di manakah mereka?
I mean, there's...
Maksud saya, ada...
pieces of them here, pieces of them there.
cebisan-cebisan di sini, cebisan-cebisan di sana.
No, that's not what I mean.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Where are my friends?
Di mana kawan-kawan saya?
Look, Abs, I, um...
Tengok, Abs, saya, erm...
I don't know.
Saya tidak tahu.
You know, maybe, um...
Awak tahu, mungkin, erm...
maybe they're in heaven.
mungkin mereka berada di syurga.
Wouldn't you want that for them?
Tidakkah anda mahu itu untuk mereka?
Yeah.
Ya.
I would like that.
Saya ingin begitu.
I'm sorry I didn't tell you sooner, okay?
Maafkan saya kerana tidak memberitahu awak lebih awal, boleh?
But you know what?
Tapi tahu tak?
They're always gonna be right here.
Mereka akan sentiasa berada di sini.
That's really cheesy.
Itu sungguh keterlaluan.
-Yeah, it's a little cheesy. -It's extremely cheesy.
-Ya, ia agak kenyal. -Ia sangat kenyal.
All right, all right, all right.
Baiklah, baiklah, baiklah.
You know what?
Awak tahu apa?
Come with me. I got an idea.
Jom ikut saya. Saya dapat satu idea.
Okay, young lady.
Baiklah, puan muda.
You have one million tickets.
Anda mempunyai satu juta tiket.
What can I get you? Do you want some, uh... Oh.
Apa yang boleh saya dapatkan untuk awak? Awak nak sikit, uh... Oh.
What about orange gummy candies?
Bagaimana pula dengan gula-gula getah oren?
No?
Tidak?
Okay.
Baiklah.
Uh, we got...
Eh, kita dapat...
Uh, let's see. Oh.
Eh, mari kita lihat. Oh.
What about this?
Bagaimana pula dengan ini?
Oh. Oh, maybe not.
Oh. Oh, mungkin tidak.
What you got there?
Apa yang awak dapat di sana?
It's a... FazTalker.
Ia seorang... FazTalker.
"Realistic voice interaction device.
" Peranti interaksi suara yang realistik.
Talk to us anytime."
Bercakap dengan kami bila-bila masa."
Is that what you want?
Adakah itu yang anda mahukan?
-Yeah. -Yeah?
-Ya. -Ya?
Sold. One million tickets.
Terjual. Satu juta tiket.
Let's go home.
Jom pulang.
I thought you liked orange gummy candy.
Saya sangka awak suka gula-gula getah oren.
Well, I did until I ate that whole bag at Christmas.
Saya makan semuanya sehingga saya makan keseluruhan beg itu semasa Krismas.
Oh. And you threw it up everywhere.
Oh. Dan awak muntahkannya merata tempat.
Yeah.
Ya.
That was like an orange slime waterfall.
Itu seperti air terjun lendir oren.
-It was really rough. -Don't remind me.
-Ia sangat teruk. -Jangan ingatkan saya.
" by Nine Days playing in van)
" oleh Nine Days bermain dalam van)
You sure I'm going the right way?
Awak pasti saya ikut jalan yang betul?
Uh, yeah.
Eh, ya.
No, it should be up ahead.
Tidak, ia sepatutnya berada di hadapan.
How'd you guys find out about this place again?
Macam mana korang semua boleh tahu pasal tempat ni lagi?
Security guard who works there.
Pengawal keselamatan yang bekerja di sana.
His name is... Mike?
Nama dia... Mike?
I don't care who he is, as long as we have permission.
Aku tak kisah siapa dia, asalkan kita ada kebenaran.
Trust me, we have VIP treatment this time.
Percayalah, kita ada layanan VIP kali ini.
No breaking and entering required.
Tiada pecah masuk diperlukan.
Yeah, there. There it is.
Ya, di situ. Itu dia.
Freddy Fazbear's Pizza.
Pizza Freddy Fazbear.
I used to come here when I was a kid.
Saya pernah datang ke sini semasa saya kecil.
Not this one you didn't.
Bukan yang ini awak tak buat.
You're thinking of the franchise location.
Anda sedang memikirkan lokasi francais.
This is the original.
Ini yang asal.
Nobody's been here for decades.
Tiada sesiapa pun di sini selama beberapa dekad.
This location came before the other one.
Lokasi ini datang sebelum yang satu lagi.
So, what happened here?
Jadi, apa yang berlaku di sini?
Some little girl got murdered.
Seorang gadis kecil telah dibunuh.
Whole thing got swept under the rug.
Semua benda itu disembunyikan .
And now...
Dan sekarang...
her soul wanders these forgotten halls,
jiwanya mengembara ke dewan-dewan yang terlupakan ini,
tortured and alone.
tersiksa dan keseorangan.
Dude.
Kawan.
Uh, sorry. You startled us.
Eh, maaf. Awak mengejutkan kami.
You must be Mike.
Awak mesti Mike.
It's Michael, actually.
Ia Michael, sebenarnya.
Call me Michael.
Panggil saya Mikail.
So?
Jadi?
Are you ready for the tour?
Adakah anda bersedia untuk lawatan itu?
Welcome to Freddy's.
Selamat datang ke Freddy's.
You're cool if we record everything?
Awak okay tak kalau kita rakam semuanya?
Of course.
Sudah tentu.
That's why you're here, isn't it?
Sebab tu awak ada di sini, kan?
No way. They had a boat ride?
Tak mungkin. Mereka naik bot ke?
This restaurant had a lot of unique features.
Restoran ini mempunyai banyak ciri unik.
Like the Marionette.
Seperti Marionette.
You did your homework.
Awak dah buat kerja rumah awak.
Yeah.
Ya.
The Marionette truly was one of a kind.
Marionette itu benar-benar unik.
What's the Marionette?
Apakah Marionette itu?
The Marionette would come out of this trapdoor on the stage
Marionette akan keluar dari pintu perangkap ini di atas pentas
and direct the other animatronics
dan mengarah animatronik yang lain
-during performances. -That's right.
-semasa persembahan. -Betul tu.
Using a wireless signal.
Menggunakan isyarat tanpa wayar.
The technology was way ahead of its time, but...
Teknologi itu jauh lebih maju daripada zamannya, tetapi...
they never made another one.
mereka tidak pernah membuat yang lain.
Shall we?
Boleh tak?
Whoa.
Wah.
They look brand-new.
Mereka kelihatan seperti baru.
Freddy, Bonnie and Chica.
Freddy, Bonnie dan Chica.
Uh, what about Foxy?
Eh, macam mana dengan Foxy?
Oh. Foxy was involved in
Oh. Foxy terlibat dalam
a failed take-apart, put-back-together attraction
tarikan yang gagal untuk dibongkar dan dipasang semula
and was never quite the same again.
dan tidak pernah sama seperti dahulu lagi.
Kids can be so heartless.
Kanak-kanak boleh jadi begitu kejam.
You guys hear that?
Korang dengar tak tu?
It was, like... music or...
Ia seperti... muzik atau...
Uh, fair warning:
Eh, amaran yang adil:
This place will prey on your imagination if you let it.
Tempat ini akan meragut imaginasi anda jika anda membiarkannya.
Shall we continue?
Kita teruskan?
Hey. I'm gonna catch up to you guys.
Hei. Saya akan hubungi kamu semua.
I don't know, I wanted to look around a little bit.
Entahlah, saya mahu melihat-lihat sebentar.
Mikey boy, let's, uh... let's get the show on the road.
Mikey, jom, uh... kita mulakan persembahan itu.
I'm burning valuable tape here.
Saya sedang membakar pita berharga di sini.
What do we, uh... what do we got over here?
Apa yang kita, uh... apa yang kita dapat di sini?
Shit!
Sial!
What the hell?
Apa kejadahnya?
What kind of kid would want to come here?
Budak macam mana yang nak datang sini?
"Kids Cove."
"Teluk Kanak-kanak."
Awesome.
Hebat.
You know, I think this might be our best episode yet.
Awak tahu, saya rasa ini mungkin episod terbaik kami setakat ini.
Yeah, usually, we got to play it up, you know.
Ya, biasanya, kita kena layan sampai habis, awak tahu.
We have to make it something it's not,
Kita perlu menjadikannya sesuatu yang bukan,
but this place is actually pretty creepy.
tapi tempat ni sebenarnya agak menyeramkan.
Lisa?
Lisa?
Wh-What did you do?
A-Apa yang awak buat?
What did you do?
Apa yang awak buat?
Lisa? Lisa, I-I'm coming. Where are you?
Lisa? Lisa, saya nak datang. Awak dekat mana?
Hello?
Salam sejahtera?
N-N-N-N-N-No, no!
NNNNN-Tidak, tidak!
What the hell was that?
Apa kejadahnya itu?
Where'd they all go?
Ke mana mereka semua pergi?
Shit, shit, shit.
Sial, sial, sial.
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
Welcome back, Charlotte.
Selamat kembali, Charlotte.
Come on.
Ayuh.
Please work. Please work. Please work.
Tolong bekerja. Tolong bekerja. Tolong bekerja.
Please.
Tolong.
I miss you guys.
Saya rindukan korang semua.
Hello?
Salam sejahtera?
Can you guys hear me?
Boleh dengar tak saya?
Chica, can you hear me?
Chica, awak dengar tak saya?
I need you.
Saya perlukan awak.
I miss you all so much.
Saya sangat merindui anda semua.
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
Welcome to the class, you guys.
Selamat datang ke kelas, semua.
Today I got a plan for you all,
Hari ini saya ada rancangan untuk anda semua,
so we're gonna get you guys nice and warmed up.
jadi kami akan memanaskan badan anda semua.
Whenever you are ready, go ahead and turn to the right.
Bila-bila masa anda sudah bersedia, teruskan dan belok ke kanan.
Keep pedaling.
Teruskan mengayuh.
I'm glad you decided to join us again.
Saya gembira awak memutuskan untuk menyertai kami lagi.
You can do this.
Awak boleh buat ni.
Feel your core start to engage.
Rasakan teras anda mula terlibat.
Another full turn to the right.
Satu lagi pusingan penuh ke kanan.
♪ When I see out of the corner of my eye ♪
♪ Apabila saya melihat dari sudut mata saya ♪
♪ "Look who's here" and "How you doing?" ♪
♪ "Tengok siapa di sini" dan "Apa khabar?" ♪
♪ Why don't you tell me who let you in... ♪
♪ Kenapa awak tak beritahu saya siapa yang benarkan awak masuk... ♪
Feel your quads start to activate.
Rasakan otot paha hadapan anda mula aktif.
Three, two, one, turn to the right.
Tiga, dua, satu, pusing ke kanan.
One, two, one, two.
Satu, dua, satu, dua.
One, two, one two. Again. This is your moment.
Satu, dua, satu dua. Sekali lagi. Ini saatnya.
Be here. Be present.
Berada di sini. Hadirlah.
-WILLIAM: Faster. -You can do this.
-WILLIAM: Lebih pantas. -Awak boleh buat ni.
Push it all away.
Tolak semuanya.
Faster.
Lebih pantas.
-Faster!
-Lebih pantas!
-
-
Please. Vanessa, easy.
Tolong. Vanessa, mudah.
You can do this.
Awak boleh buat ni.
Dad?
Ayah?
I'm not afraid of you.
Saya tak takut dengan awak.
I don't need you anymore.
Saya tak perlukan awak lagi.
I am nothing like you.
Aku tak setanding dengan kau.
No, no, no. Come on.
Tidak, tidak, tidak. Ayuhlah.
Help me!
Tolong saya!
I'm not done with you.
Saya tak habis lagi dengan awak.
You can't keep me here.
Awak tak boleh biarkan saya di sini.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
Don't you know you're my favorite?
Tak tahu ke kau kesayangan aku?
Don't you know that I love you?
Awak tak tahu ke yang saya sayang awak?
Don't you know that I care about you?
Awak tak tahu ke saya ni ambil berat pasal awak?
Oh.
Oh.
You are my child.
Awak anak saya.
You have a purpose.
Awak ada tujuan.
Where are you gonna run to?
Ke mana kau akan lari?
You will always be mine.
Awak akan sentiasa menjadi milik saya.
No!
Tidak!
TOY VOICE: A...
SUARA MAINAN: A...
B-B-Y.
BBY.
Abby, help us.
Abby, tolong kami.
Chica?
Gadis?
Chica, Chica, is that you?
Chica, Chica, awak ke tu?
Yes. Please help us.
Ya. Tolong bantu kami.
Where are you?
Awak di mana?
Come find me.
Datang cari saya.
How?
Bagaimana?
I will show you the way.
Saya akan tunjukkan jalannya.
Hurry.
Cepat.
We are all waiting for you.
Kami semua sedang menunggu anda.
Whoa.
Wah.
What is this place?
Tempat apa ini?
Chica?
Gadis?
Freddy?
Freddy?
Bonnie?
Bonnie?
Chica?
Gadis?
Abby, you've come back to us.
Abby, awak dah kembali kepada kami.
Chica!
Gadis!
I've missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
I've missed you, too.
Saya juga merindui awak.
How did you get this new body?
Macam mana awak dapat badan baru ni?
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
It's neat, but it's...
Ia kemas, tetapi ia...
different and kind of cold.
berbeza dan agak sejuk.
You said you needed my help?
Awak kata awak perlukan bantuan saya?
We do, but right now,
Kita ada, tetapi sekarang,
what matters is we're together again.
yang penting kita bersama lagi.
Mike?
Mike?
Abby?
Abby?
Gotcha!
Gotcha!
Haven't you ever played hide-and-seek?
Awak tak pernah main sorok-sorok ke?
First rule is always check behind the doors.
Peraturan pertama adalah sentiasa periksa di sebalik pintu.
Right.
Betul.
-Where is your brother? -Getting breakfast.
-Di mana abang awak? -Sedang bersarapan.
Do you want to see my science fair project?
Awak nak tengok projek pameran sains saya tak?
It's finally done.
Akhirnya selesai.
Wow.
Wah.
You made this all by yourself?
Awak buat semua ni sendiri?
Well, no. Chica helped.
Tidak, tidak. Chica yang membantu.
Freddy tried, but his fingers were too fat.
Freddy cuba, tetapi jari-jarinya terlalu gemuk.
Pretty cool, right?
Agak menarik, kan?
Very cool.
Sangat hebat.
You said Freddy and Chica helped you?
Awak kata Freddy dan Chica yang tolong awak?
Yeah, in their old house, last night.
Ya, di rumah lama mereka, malam tadi.
It's so neat.
Ia sangat kemas.
It's got a play area for little kids and even a river.
Ia mempunyai kawasan permainan untuk kanak-kanak kecil dan juga sungai.
Wait. A river?
Tunggu. Sungai?
Abs, I'm back.
Abs, saya dah balik.
Breakfast!
Sarapan!
Hey. Uh, they didn't have chocolate,
Hei. Eh, mereka tak ada coklat,
so I got banana and, uh, blueberry.
jadi saya dapat pisang dan, uh, beri biru.
What do we got here?
Apa yang kita dapat di sini?
Hey. These are cool.
Hei. Ini semua menarik.
These are really good, Abs.
Ini semua sedap sangat, Abs.
Vanessa's here.
Vanessa di sini.
-Hey.
-Hei.
We need to talk.
Kita perlu berbincang.
Yeah, we do.
Ya, kami lakukan.
What is this? I don't understand.
Apa ni? Saya tak faham.
Yeah, neither did I until I called the number.
Ya, saya juga tidak berbuat demikian sehinggalah saya menghubungi nombor itu.
Listen, we really need to talk about Abby.
Dengar sini, kita betul-betul perlu bincang pasal Abby.
She said she's been with Freddy and Chica.
Dia kata dia sudah bersama Freddy dan Chica.
Yeah, it's just this toy she has,
Ya, cuma mainan inilah yang dia ada,
this new Faz-speaker thing.
benda baharu ni Faz-speaker.
No, she said she saw them.
Tidak, dia kata dia nampak mereka.
-She said she went somewhere. -Okay.
-Dia kata dia pergi ke suatu tempat. -Okey.
You know, Vanessa, I-I've...
Awak tahu, Vanessa, saya dah...
I've been trying really hard to-to move forward.
Saya telah berusaha bersungguh-sungguh untuk-untuk terus maju.
-I know, but, Mike... -Um, no, listen.
-Saya tahu, tapi, Mike... -Erm, tidak, dengar sini.
How can I move forward when it's one thing after another?
Macam mana aku nak teruskan hidup sedangkan semuanya berjalan satu demi satu?
Look, I hear you. I do. It's just what Abby said...
Dengar, saya faham. Saya faham. Itulah yang Abby cakap...
Abby's just a kid.
Abby hanyalah seorang kanak-kanak.
And right now she's hurting and she misses her friends,
Dan sekarang dia sedang sakit hati dan dia merindui kawan-kawannya,
and there's nothing that I can do to help her.
dan tiada apa yang boleh saya lakukan untuk membantunya.
The same way that I couldn't help Garrett.
Sama seperti saya tidak dapat membantu Garrett.
Or-or the other kids at Freddy's.
Atau-atau budak-budak lain di Freddy's.
Other kids like Charlotte.
Kanak-kanak lain suka Charlotte.
How do you...
Bagaimana anda...
Her dad made that flyer.
Ayahnya yang buat risalah itu.
And so I called him, and he...
Jadi saya panggil dia, dan dia...
and he told me about his little girl
dan dia bercerita tentang anak perempuannya yang kecil
and her best friend Vanessa.
dan kawan baiknya Vanessa.
Wh-Why didn't you tell me
Kenapa awak tak beritahu saya?
that there were other victims, other kids?
bahawa terdapat mangsa lain, kanak-kanak lain?
My father was a monster. You know that.
Ayah saya seorang raksasa. Awak tahu itu.
Look, a-all I'm trying to do is I'm trying to fix my family.
Dengar, a-apa yang saya cuba lakukan hanyalah cuba memperbaiki keluarga saya.
I'm trying to fix the situation for Abby.
Saya cuba membetulkan keadaan untuk Abby.
I'm trying to fix you,
Aku cuba memperbaiki dirimu,
-and-and I don't... -Wait. W-Wait.
-dan-dan saya tak... -Tunggu. T-Tunggu.
Is that what this has been about?
Adakah itu yang menjadi perbincangan selama ini?
No.
Tidak.
You're trying to fix me?
Awak cuba betulkan saya?
You know what? I can take care of myself.
Awak tahu tak? Saya boleh jaga diri saya sendiri.
You just need to watch out for Abby.
Awak cuma perlu jaga Abby.
Hey, Abs, um...
Hei, Abs, erm...
do you think that you can get set up without me?
Awak rasa awak boleh buat persediaan tanpa saya?
You're not coming?
Awak takkan datang?
No, no, I'm... yeah, I'm coming. I just, uh...
Tidak, tidak, saya... ya, saya akan datang. Saya cuma, uh...
I just have to go do something real quick,
Aku perlu pergi buat sesuatu dengan cepat,
but I-I'll be back before it starts.
tapi saya akan kembali sebelum ia bermula.
-Don't be too long, though. -Okay.
-Jangan terlalu lama. -Baiklah.
Hey. You're gonna do great.
Hei. Awak akan berjaya.
Thanks.
Terima kasih.
Charlotte?
Charlotte?
It's just me, Vanessa.
Hanya saya, Vanessa.
Are you here to put me back to sleep?
Awak datang sini nak tidurkan saya balik ke?
I know what you want.
Saya tahu apa yang awak mahukan.
You want to get out of here so that you can hurt people.
Kau nak keluar dari sini supaya kau boleh cederakan orang.
The way that they hurt you.
Cara mereka menyakiti awak.
But I can't let that happen.
Tapi saya tak boleh biarkan itu berlaku.
I'm out of the box.
Saya dah tak guna lagi.
But you still have me trapped here.
Tapi kau masih memerangkap aku di sini.
Somehow.
Entah bagaimana.
It's called a perimeter lock.
Ia dipanggil kunci perimeter.
None of the animatronics can leave.
Tiada satu pun animatronik yang boleh pergi.
Not even you.
Bukan awak pun.
But you can fix that.
Tetapi anda boleh membetulkannya.
I'm not gonna do that.
Saya takkan buat macam tu.
That's okay. I have another friend who can help me now.
Tidak mengapa. Saya ada seorang lagi kawan yang boleh membantu saya sekarang.
I don't hate you, but you need to stay out of my way.
Aku tak benci kau, tapi kau kena jauhi aku.
You're gonna be great, honey. Don't worry.
Awak akan menjadi hebat, sayang. Jangan risau.
Excuse me.
Maafkan saya.
Uh, Abby.
Eh, Abby.
Do you know where my booth is?
Awak tahu tak gerai saya dekat mana?
Uh, uh, I thought you decided not to participate.
Uh, uh, saya ingat awak dah buat keputusan untuk tak sertai.
Yeah, it's a little late to be setting up.
Ya, agak lewat untuk membuat persediaan.
No, it's not. Look.
Tidak, bukan. Lihat.
-I can set up over there. -Look, uh,
-Saya boleh pasang di sana. -Tengok, eh,
I just don't want you to be embarrassed, Abby.
Aku cuma tak nak kau malu, Abby.
Why would I be embarrassed?
Mengapa saya perlu malu?
I'm proud of my project.
Saya bangga dengan projek saya.
Of course you are. Yeah.
Sudah tentu awak begitu. Ya.
So am I. Here, let me...
Saya juga. Biar saya...
Let's just find the perfect place to display it.
Mari kita cari tempat yang sesuai untuk mempamerkannya.
Oh!
Oh!
Oh! Oh, oh, sorry.
Oh! Oh, oh, maaf.
I'm so, so sorry, Abby.
Saya sangat, sangat minta maaf, Abby.
I-I got, uh, butterfingers. I...
Aku dapat, eh, butterfingers. Aku...
I tell you what I'll do.
Saya beritahu awak apa yang akan saya lakukan.
I'll give you full credit for the class.
Saya akan memberikan anda kredit penuh untuk kelas ini.
And this way, you can just go home, and... and...
Dan dengan cara ini, awak boleh pulang ke rumah, dan... dan...
I'll take out this trash.
Saya akan buang sampah ini.
You're such a dick, Mr. Berg.
Awak memang teruk, Encik Berg.
Who said that?
Siapa yang cakap macam tu?
Abby, what's wrong?
Abby, apa yang tak kena?
Mr. Berg, he...
Encik Berg, dia...
he destroyed my science fair project.
dia memusnahkan projek pameran sains saya.
I'll be your science project.
Saya akan menjadi projek sains awak.
You'd do that for me?
Awak sanggup buat macam tu untuk saya?
Of course.
Sudah tentu.
Well, come on. We got to hurry.
Baiklah, ayuh. Kita kena cepat.
But first...
Tapi pertama sekali...
I need you to do something for me.
Saya perlukan awak buat sesuatu untuk saya.
Remember how I said we needed your help?
Ingat tak macam mana saya cakap kami perlukan bantuan awak?
There is a secret code that will let me come with you.
Ada kod rahsia yang akan membenarkan saya ikut awak.
Will you enter it for me?
Sudikah awak memasukkannya untuk saya?
Okay.
Baiklah.
N-No!
T-Tidak!
-No! -If you don't give me
-Tidak! -Jika awak tak beri saya
the command to release the perimeter lock,
arahan untuk melepaskan kunci perimeter,
I will kill her.
Saya akan membunuhnya.
Charlotte, listen to me.
Charlotte, dengar cakap saya.
I know you're angry, but it's not Abby's fault.
Aku tahu kau marah, tapi itu bukan salah Abby.
I know you. I know you wouldn't hurt her.
Aku kenal kau. Aku tahu kau takkan cederakan dia.
What do I type?
Apa yang perlu saya taip?
Are you willing to take that chance?
Adakah anda sanggup mengambil peluang itu?
Abby!
Abby!
Okay. Okay.
Okey. Okey.
Okay.
Baiklah.
Four.
Empat.
A. E.
AE
Seven.
Tujuh.
X. C. D.
XCD
C. D.
CD
One.
Satu.
Now what?
Sekarang apa?
Hit "enter."
Tekan "masuk".
You did it, Abby. We're free.
Awak berjaya, Abby. Kita bebas.
We better hurry if we want to get
Lebih baik kita cepat jika kita mahu
to the science fair in time.
ke pameran sains tepat pada masanya.
I only have my bike.
Saya hanya ada basikal saya sahaja.
How are we going to get there?
Bagaimana kita akan sampai ke sana?
♪ 'Cause I hear it in the night ♪
♪ Kerana aku mendengarnya pada waktu malam ♪
♪ I hear the secrets that you keep ♪
♪ Aku mendengar rahsia yang kau simpan ♪
♪ When you're talking in your sleep... ♪
♪ Apabila anda bercakap dalam tidur anda... ♪
Where to?
Ke mana?
Oh, you again? You got to be kidding me.
Oh, awak lagi? Awak mesti bergurau.
Kid...
Nak...
get out of this cab right...
keluar dari teksi ini dengan segera...
Oh, my goodness!
Ya ampun!
Oh, Chica, you, uh, dropped this.
Oh, Chica, kau, eh, tercicir ni.
Thank you, Abby.
Terima kasih, Abby.
I got to get a new job.
Saya kena dapatkan kerja baru.
Mike?
Mike?
Yeah.
Ya.
Uh, thanks for seeing me.
Eh, terima kasih sebab jumpa saya.
Come on inside.
Jom masuk.
Honestly, I was surprised to get your call.
Sejujurnya, saya terkejut apabila menerima panggilan awak.
The only calls I've gotten so far have been...
Satu-satunya panggilan yang saya terima setakat ini ialah...
...prank calls, kids asking to order a pizza,
...panggilan gurauan, kanak-kanak meminta untuk memesan piza,
things like that.
perkara seperti itu.
Sure I can't offer you a cup, Mike?
Sudah tentu saya tak boleh tawarkan awak secawan, Mike?
Oh, no, I'm-I'm fine. Thank you.
Oh, tidak, saya-saya baik-baik saja. Terima kasih.
Um, I don't know what I'm doing here, really.
Erm, aku tak tahu apa yang aku buat kat sini, sebenarnya.
I just, um...
Saya cuma, erm...
I don't really have anyone else I can talk to about this.
Saya sebenarnya tiada orang lain yang boleh saya ceritakan tentang perkara ini.
I'm just looking for some answers.
Saya cuma sedang mencari beberapa jawapan.
You know, I...
Awak tahu, saya...
I wasn't the best father.
Saya bukanlah ayah yang terbaik.
I was...
Saya...
I was obsessed by my work when I was younger,
Saya terobsesi dengan kerja saya semasa saya kecil,
and it eventually...
dan akhirnya...
cost me everything.
membebankan saya segala-galanya.
Including my little girl.
Termasuk anak perempuan saya yang masih kecil.
I'm sorry.
Maafkan saya.
You know, on the phone,
Awak tahu, dalam telefon,
you said that Charlotte died at Freddy's?
Awak kata Charlotte meninggal dunia di rumah Freddy's?
Everyone called it an accident.
Semua orang menggelarnya sebagai kemalangan.
I had my suspicions about
Saya mempunyai syak wasangka tentang
what had really happened, but it wasn't until years later
apa yang sebenarnya telah berlaku, tetapi ia tidak berlaku sehingga bertahun-tahun kemudian
when those five children went missing that...
apabila lima kanak-kanak itu hilang...
that I knew she was murdered...
bahawa saya tahu dia telah dibunuh...
by him.
olehnya.
I can only assume that you lost someone as well.
Saya hanya boleh menganggap bahawa awak juga kehilangan seseorang.
It's my little brother.
Adik lelaki saya lah tu.
I'm sorry for your loss.
Saya turut bersimpati atas kehilangan anda.
It's so easy to become so blinded by ambition
Sangat mudah untuk menjadi begitu dibutakan oleh cita-cita
that even with the best of intentions
bahawa walaupun dengan niat yang terbaik
you don't see the devil sitting right beside you.
kau tak nampak syaitan duduk betul-betul di sebelah kau.
And now this Fazfest business, it's brought it all back.
Dan sekarang perniagaan Fazfest ini, ia telah mengembalikan semuanya.
It's an abomination, people celebrating that place.
Ia satu kekejian, orang ramai meraikan tempat itu.
That's why I posted those flyers.
Sebab tu saya tampal risalah-risalah tu.
-People need to know the truth. -Wait, what...
-Orang ramai perlu tahu perkara yang sebenar. -Tunggu, apa...
Where-where is this? What is this?
Di mana-mana ini? Apa ini?
It's the-the river ride.
Ia perjalanan menyusuri sungai.
It was one of Charlotte's favorites.
Ia adalah salah satu kegemaran Charlotte.
But I-I've been to Freddy's. There's not a-a river ride.
Tapi saya pernah ke Freddy's. Tiada laluan menaiki sungai.
There was only one at the first Freddy's.
Hanya ada satu di Freddy's yang pertama.
None of the later locations had one.
Tiada satu pun lokasi kemudian yang mempunyainya.
First Freddy's?
Freddy's pertama?
Abby drew this.
Abby yang melukis ini.
Uh, c-can I use your phone?
Uh, boleh saya guna telefon awak?
Yeah, of course. It's over there.
Ya, sudah tentu. Ia ada di sana.
Hello?
Salam sejahtera?
And you're sure she isn't there?
Dan awak pasti dia tiada di sana?
I'm so sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
Apparently, there was some sort of incident and she left.
Rupa-rupanya, ada sejenis kejadian dan dia pergi.
But if you'd like, I can call the...
Tapi kalau awak nak, saya boleh hubungi...
What an asshole.
Dasar sial.
Is everything all right?
Adakah semuanya baik-baik saja?
I, uh... I don't... I-I don't know. Um...
Saya, eh... Saya tidak... Saya tidak tahu. Erm...
I think my sister...
Saya rasa kakak saya...
I think she's here.
Saya rasa dia ada di sini.
One-two-five...
Satu-dua-lima...
-two-five... -Wait, wait, wait, wait.
-dua-lima... -Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
I made this music box for Charlotte
Saya buat kotak muzik ini untuk Charlotte
when she was just a baby.
ketika dia masih bayi.
The music, it helped her sleep.
Muzik itu, ia membantunya tidur.
I know this might sound crazy, but if you go back there,
Saya tahu ini mungkin kedengaran gila, tetapi jika anda kembali ke sana,
would you leave it for her?
sanggupkah kau tinggalkannya untuknya?
Uh, yeah.
Eh, ya.
Thank you.
Terima kasih.
Abby?
Abby?
Abby!
Abby!
Whoa! A giant robot.
Wah! Robot gergasi.
Excuse me. Pardon me.
Maafkan saya. Maafkan saya.
-Look, it's Chica! -Excuse me. Clear out.
-Tengok, ni Chica! -Maafkan saya. Keluar.
-Whoa. -What's going on over here?
-Wah. -Apa yang berlaku di sini?
Mr. Berg, this is my new science fair project.
Encik Berg, ini projek pameran sains baharu saya.
Mr. Berg,
Encik Berg,
I've heard so much about you.
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Is this a joke, Miss Schmidt?
Adakah ini gurauan, Cik Schmidt?
Putting someone in a suit
Memakaikan seseorang sut
and passing it off as your own work?
dan menganggapnya sebagai hasil kerja anda sendiri?
You're an embarrassment to our class
Awak memalukan kelas kami
and to our school, Miss Schmidt.
dan kepada sekolah kami, Cik Schmidt.
Now, take your freak-show friend and get out of my science fair!
Sekarang, ajak kawan kau yang suka pertunjukan aneh tu dan keluar dari pesta sains aku!
Before you lose us the title.
Sebelum gelaran itu hilang dari kami.
I'm sorry, Chica.
Maafkan saya, Chika.
There is nothing to be sorry about.
Tiada apa yang perlu dikesali.
How about I go talk to him?
Apa kata saya pergi bercakap dengan dia?
What are you gonna say?
Apa yang akan kau katakan?
I just want to see what's going on
Saya cuma mahu melihat apa yang sedang berlaku
inside of his head.
di dalam kepalanya.
-Whoa. -Wow.
-Wah.
No.
Tidak.
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
I-I just left my keys in my office.
Saya baru sahaja tertinggal kunci saya di pejabat.
Again.
Sekali lagi.
This part of the building is closed!
Bahagian bangunan ini ditutup!
Now, get out of here.
Sekarang, keluar dari sini.
Before I have you both expelled.
Sebelum saya halau kamu berdua.
Geez.
Alamak.
I would like to talk to you
Saya ingin bercakap dengan anda
about Abby's project, Mr. Berg.
tentang projek Abby, Encik Berg.
I'll give her an "A"!
Saya akan berikan dia "A"!
You-you... you want test answers?
Awak-awak... awak nak jawapan ujian?
I'll-I'll give you answers to the next test.
Saya akan-saya akan berikan awak jawapan untuk ujian seterusnya.
What I want is to see
Apa yang saya mahu ialah melihat
what's going on inside of your head.
apa yang sedang berlaku di dalam kepala anda.
Just as I thought.
Seperti yang saya sangkakan.
Nothing in there at all.
Tiada apa-apa langsung di dalam sana.
Abby?
Abby?
Vanessa.
Vanessa.
Are you okay?
Awak okay tak?
I'm okay.
Saya okay.
What's going on? Where-where's Abby?
Apa yang sedang berlaku? Di mana-mana Abby?
I don't know where she is exactly, but...
Aku tak tahu dia berada di mana sebenarnya, tapi...
she left with them, the animatronics.
dia pergi bersama mereka, animatronik.
I just saw the animatronics in-in a back room.
Saya baru sahaja melihat animatronik di dalam bilik belakang.
No, those are just prototypes used for spare parts.
Tidak, itu hanyalah prototaip yang digunakan untuk alat ganti.
It's Charlotte.
Ia Charlotte.
She's behind everything.
Dia dalang di sebalik segalanya.
I think Abby might be in danger.
Saya rasa Abby mungkin dalam bahaya.
We need to get to the security office.
Kita perlu pergi ke pejabat keselamatan.
It's the only way I know how to help her.
Itu sahaja cara yang saya tahu untuk membantunya.
Come on.
Ayuh.
I know you don't want to, but you have to trust me.
Aku tahu kau tak nak, tapi kau kena percayakan aku.
Okay.
Baiklah.
Is there another way?
Adakah cara lain?
Come on.
Ayuh.
I don't understand.
Saya tidak faham.
Are-are the ghost kids here now?
Adakah-adakah budak-budak hantu itu di sini sekarang?
No, there's just one ghost here.
Tidak, hanya ada satu hantu di sini.
In the Marionette.
Dalam Marionette.
Charlotte.
Charlotte.
After she was killed,
Selepas dia dibunuh,
I would sometimes still see her here.
Kadang-kadang saya masih nampak dia di sini.
She seemed stuck
Dia seolah-olah tersekat
in the last emotion before she died.
dalam emosi terakhir sebelum dia meninggal dunia.
Rage.
Kemarahan.
But there's this music box that kept her asleep.
Tapi ada kotak muzik yang membuatnya terus tidur.
I put her to sleep with this music box, but...
Saya menidurkannya dengan kotak muzik ini, tetapi...
...something or someone broke it.
...sesuatu atau seseorang telah mematahkannya.
Wait. Henry just gave me a music box.
Tunggu. Henry baru sahaja memberi saya kotak muzik.
Maybe coming this way was a bad idea.
Mungkin datang dari sini adalah idea yang buruk.
Hurry.
Cepat.
Mike.
Mike.
Here. Here. Grab my hand.
Sini. Sini. Pegang tangan saya.
Mike!
Mike!
Come on.
Ayuh.
Okay. Come on.
Okey. Jom.
Come on, come on, come on.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Where are you?
Awak di mana?
Vanessa, what are we doing here? How-how do we find Abby?
Vanessa, apa yang kita buat di sini? Macam mana kita nak jumpa Abby?
I'm trying to pull up the tracker.
Saya cuba menarik alat penjejak itu ke atas.
Abby thinks these animatronics are her friends,
Abby fikir animatronik ini kawan-kawannya,
but they're not.
tetapi mereka tidak.
They're being wirelessly controlled by the Marionette.
Mereka dikawal tanpa wayar oleh Marionette.
By Charlotte.
Oleh Charlotte.
Wh-What does she want?
A-Apa yang dia mahu?
My father killed her, but she doesn't blame him.
Ayah saya yang membunuhnya, tetapi dia tidak menyalahkannya.
She blames the parents.
Dia menyalahkan ibu bapa.
All parents.
Semua ibu bapa.
Okay. What does she want with my sister?
Okey. Apa yang dia mahu dengan kakak saya?
It seems like the Marionette needs something or someone
Nampaknya Marionette memerlukan sesuatu atau seseorang
to bond to in order to move around.
untuk terikat agar dapat bergerak.
I'm afraid it might target Abby next.
Saya khuatir ia mungkin akan menyasarkan Abby seterusnya.
So there's four animatronics,
Jadi terdapat empat animatronik,
and we don't know which one has Abby.
dan kita tak tahu yang mana satu ada Abby.
They're all out because the perimeter locks were disabled.
Mereka semua keluar kerana kunci perimeter telah dinyahdayakan.
It's a system that drains the animatronics of their power
Ia adalah sistem yang menghabiskan kuasa animatronik mereka
the moment they leave the building.
sebaik sahaja mereka meninggalkan bangunan itu.
But we can find them once we get their trackers working.
Tapi kita boleh cari mereka sebaik sahaja penjejak mereka berfungsi.
Wait.
Tunggu.
D-Did you say that the Marionette
A-Awak kata Marionette tu
controls them wirelessly?
mengawalnya secara wayarles?
Yeah.
Ya.
Get up.
Bangun.
Look, you-you go... you go into town,
Dengar, kau-kau pergi... kau pergi ke bandar,
find Charlotte and just try to buy me as much time as you can,
cari Charlotte dan cuba belikan saya masa sebanyak yang awak boleh,
and I'll try to disconnect the signal from here.
dan saya akan cuba memutuskan sambungan isyarat dari sini.
Okay. Here.
Okey. Sini.
We can use these.
Kita boleh menggunakan ini.
Mike, I should have told you about her.
Mike, saya patut beritahu awak tentang dia.
I should have told you about this place.
Sepatutnya aku beritahu kau pasal tempat ni.
I-I, um...
II, erm...
Hey, don't worry about that right now, okay? Just-just go.
Hei, jangan risau tentang itu sekarang, okey? Pergilah.
-Please. -Okay.
-Tolong. -Baiklah.
Hey, how do I close the door?
Hei, macam mana saya nak tutup pintu ni?
There isn't a door.
Tiada pintu.
There isn't a door?
Tiada pintu ke?
What kind of idiot designed this place?
Bodoh macam apa yang mereka bentuk tempat ini?
All right, where the hell are you guys?
Baiklah, di mana kamu semua?
Okay.
Baiklah.
Maybe no one will notice them.
Mungkin tiada siapa yang akan perasan mereka.
Dude, that costume is...
Kawan, kostum itu...
Legendary.
Legenda.
I don't know.
Saya tidak tahu.
Seems kind of fake to me.
Nampak macam palsu bagi saya.
-Don't be rude. -What?
-Jangan kurang ajar. -Apa?
I mean, it just looks like a toy, is all.
Maksud saya, ia cuma nampak macam mainan, itu sahaja.
Hey, we're on the way to the costume contest.
Hei, kami dalam perjalanan ke pertandingan kostum.
You want to come?
Awak nak datang?
I do, but first,
Saya mahu, tetapi pertama sekali,
I have to go pull the heads off some very bad people.
Aku kena penggal kepala orang yang sangat jahat.
Right on.
Betul ke.
He wins.
Dia menang.
Yeah.
Ya.
Okay.
Baiklah.
Here goes nothing.
Tiada apa-apa berlaku di sini.
Okay, come on.
Okey, jom.
Yes!
Ya!
Vanessa.
Vanessa.
Hey.
Hei.
-Any luck over there? -I located the first tracker.
-Ada nasib di sana? -Saya jumpa penjejak pertama.
Freddy is at 175 West Elm. Can you get there?
Freddy berada di 175 West Elm. Bolehkah awak sampai di sana?
Copy that. I'm close.
Salin itu. Saya hampir.
Harry, come inside.
Harry, masuklah.
You're letting in the mosquitoes.
Awak membiarkan nyamuk masuk.
Mosquitoes, mosquitoes, mosquitoes.
Nyamuk, nyamuk, nyamuk.
How is there not a door?
Macam mana tak ada pintu?
There's no way that'll work.
Tak mungkin itu akan berjaya.
Okay.
Baiklah.
Come on. Where are you?
Jom. Awak kat mana?
Sleep tight.
Tidur lena.
Hello?
Salam sejahtera?
I hate this place.
Saya benci tempat ini.
Mike, you okay?
Mike, awak okay?
Holy shit.
Alamak.
Please, come on.
Tolong, ayuh.
Come on!
Ayuh!
I'm going to bed.
Saya akan tidur.
You're invited to Fazfest.
Anda dijemput ke Fazfest.
Come celebrate with Bonnie, Foxy, Chica
Datang meraikan bersama Bonnie, Foxy, Chica
and, of course, Freddy.
dan, sudah tentu, Freddy.
Scrumptious snacks, marvelous merchandise...
Snek yang lazat, barangan yang hebat...
Did you leave a door open?
Adakah anda meninggalkan pintu terbuka?
I feel a draft.
Saya rasa draf.
You left me to die.
Awak tinggalkan saya untuk mati.
What? What did we do?
Apa? Apa yang telah kita lakukan?
All of you did.
Kamu semua telah melakukannya.
No!
Tidak!
Oh, God. Oh, God.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Here. Here.
Di sini. Di sini.
You okay? It's okay.
Awak okay? Tak apa-apa.
Is there anyone else inside of the house?
Ada orang lain ke dalam rumah ni?
Just us. And... them.
Hanya kita. Dan... mereka.
What are they?
Apakah mereka?
We need to get out of here right now.
Kita perlu keluar dari sini sekarang.
Come on.
Ayuh.
Whoa!
Wah!
Please, please, please.
Tolong, tolong, tolong.
That worked.
Itu berjaya.
I'm Debbie. What's your name?
Saya Debbie. Apa nama awak?
My name is Bonnie.
Nama saya Bonnie.
Can we be friends, Debbie?
Bolehkah kita berkawan, Debbie?
Sure, we can.
Sudah tentu, kita boleh.
Debbie, stop talking to your animals
Debbie, berhenti bercakap dengan haiwan awak.
and go to sleep.
dan tidurlah.
I'm gonna go see if your mom will let us stay up late.
Saya akan pergi tengok kalau-kalau mak awak benarkan kita berjaga lewat malam.
Now, if you're headed downtown this evening,
Sekarang, jika anda menuju ke pusat bandar petang ini,
you may want to be on the lookout for bears.
anda mungkin mahu mencari beruang.
No, the circus isn't in town.
Tidak, sarkas itu tiada di bandar.
Tonight marks the inaugural Fazfest,
Malam ini menandakan Fazfest yang julung kali diadakan,
the local grassroots, cultural arts festival
akar umbi tempatan, festival seni budaya
celebrating the nostalgic...
meraikan nostalgia...
Oh, no.
Oh, tidak.
Okay. Come on, Mike.
Okey. Jomlah, Mike.
Come on.
Ayuh.
It's now or never.
Sekarang atau tidak sama sekali.
...long defunct food and entertainment chain
... rantaian makanan dan hiburan yang telah lama tidak beroperasi
began last year as a series
bermula tahun lepas sebagai satu siri
of urban legends started circulating...
legenda bandar mula tersebar...
No.
Tidak.
Please don't.
Tolong jangan.
Stop!
Berhenti!
Stop. Stop.
Berhenti. Berhenti.
Come on. Where is it?
Jom. Di mana ia?
Oh. Yeah.
Oh. Ya.
Oh, no.
Oh, tidak.
It's not working.
Ia tidak berfungsi.
I have to disable the signal.
Saya terpaksa mematikan isyarat itu.
Come on.
Ayuh.
Your mom doesn't care about you.
Ibu awak tak pedulikan awak pun.
-Please, just stop. -No.
-Tolong, berhenti sahaja. -Tidak.
She only thinks about herself.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Parents are all the same,
Ibu bapa semua sama,
and I have to punish them for that.
dan saya perlu menghukum mereka untuk itu.
Please, don't hurt her.
Tolong, jangan sakiti dia.
I'm in. I'm in.
Saya masuk. Saya masuk.
Okay.
Baiklah.
Yes, I'm sure.
Ya, saya pasti.
Go, go!
Pergi, pergi!
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Do you need some help?
Awak perlukan bantuan?
You all need to stay inside tonight.
Korang semua kena duduk dalam rumah malam ni.
-Can they go with you? -Of course.
-Bolehkah mereka pergi bersama awak? -Sudah tentu.
You know, it looks like you might be needing a good lawyer.
Awak tahu, nampaknya awak mungkin memerlukan peguam yang bagus.
Mike.
Mike.
I got it, Vanessa.
Aku faham, Vanessa.
They're deactivated.
Ia dinyahaktifkan.
No.
Tidak.
No. Wait.
Tidak. Tunggu.
Vanessa, th-there's one more dot. It's still moving.
Vanessa, ada satu lagi titik. Ia masih bergerak.
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
-Where is it? -It's at my house.
-Di mana ia? -Di rumah saya.
The Marionette.
Boneka Marionette itu.
I'm gonna head there right now.
Saya akan ke sana sekarang juga.
Mike?
Mike?
They're turning back on.
Mereka sedang menghidupkan semula.
The signal's been reactivated.
Isyarat telah diaktifkan semula.
We're outmatched. We need more help.
Kita jauh lebih baik. Kita perlukan lebih banyak bantuan.
I've got an idea.
Saya ada idea.
I don't know if you can hear me or not.
Saya tak tahu sama ada awak boleh dengar saya atau tidak.
I-I don't even know if you're all still here, but...
Aku tak tahu pun korang semua masih di sini ke tak, tapi...
Abby needs you.
Abby perlukan awak.
She needs your help now.
Dia memerlukan bantuan anda sekarang.
Do you hear me?
Awak dengar saya tak?
If any of you ever really cared about her,
Jika ada di antara kamu yang benar-benar mengambil berat tentangnya,
you're gonna help her right now.
awak akan tolong dia sekarang juga.
Please!
Tolong!
Please, I... I can't do this alone.
Tolonglah, saya... saya tak boleh buat ini seorang diri.
Oh, come on, come on.
Oh, ayuh, ayuh.
Don't die.
Jangan mati.
Mike.
Mike.
Mike, are you there?
Mike, awak ada di sana?
My radiator's busted.
Radiator saya rosak.
I don't know what to do. I-I can't...
Saya tak tahu nak buat apa. Saya tak boleh...
I can't get to Abby. I...
Saya tak dapat jumpa Abby. Saya...
-Vanessa? -Oh, thank God.
-Vanessa? -Oh, syukurlah.
Do you need a ride?
Awak perlukan tumpangan?
I need to go to Mike's house.
Saya perlu pergi ke rumah Mike.
Right now.
Sekarang juga.
Vanessa, what is going on?
Vanessa, apa yang sedang berlaku?
Crazy eyes.
Mata yang gila.
Abby.
Abby.
Vanessa.
Vanessa.
Charlotte?
Charlotte?
No, silly.
Tidak, bodoh.
It's me, Abby.
Ini saya, Abi.
Charlotte, what have you done?
Charlotte, apa yang telah kau lakukan?
Come out, come out, wherever you are.
Keluarlah, keluarlah, di mana sahaja anda berada.
Vanessa.
Vanessa.
The adults in your life betrayed you, too.
Orang dewasa dalam hidup anda juga mengkhianati anda.
They don't deserve your protection.
Mereka tidak layak mendapat perlindungan anda.
You don't have to die with them.
Awak tak perlu mati bersama mereka.
You can help me.
Awak boleh tolong saya.
Vanessa.
Vanessa.
You really thought I'd forget the first rule of hide-and-seek?
Awak betul-betul ingat saya akan lupa peraturan pertama sorok-sorok?
Always check behind the door.
Sentiasa periksa di sebalik pintu.
Charlotte, listen to me.
Charlotte, dengar cakap saya.
Abby's innocent. Just let her go.
Abby tak bersalah. Lepaskan dia pergi.
You know, Vanessa,
Awak tahu, Vanessa,
I've always wondered,
Aku selalu tertanya-tanya,
what exactly goes on inside of your head?
apa sebenarnya yang berlaku di dalam kepala awak?
No. No.
Tidak tidak.
Abby.
Abby.
-Mike. -Abby. Hey.
-Mike. -Abby. Hei.
Are you okay?
Awak okay tak?
I don't know what happened.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
I feel sick.
Saya rasa sakit.
It's like the bag of orange gummy candies all over again.
Ia seperti beg gula-gula getah oren itu muncul semula.
-All right, c-can you stand up? -I think so.
-Baiklah, b-boleh awak berdiri? -Saya rasa begitu.
-Yeah? Okay. -Let's get out of here.
-Ya? Okey. -Jom keluar dari sini.
-Yeah.
-Ya.
Come on. Come on.
Ayuh. Ayuh.
No, no.
Tidak tidak.
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
Hiya, sis.
Hai, kak.
Michael.
Michael.
Vanessa, what the hell is going on?
Vanessa, apa yang sedang berlaku ni?
Oh, let me guess.
Oh, biar saya teka.
She never told you about me.
Dia tak pernah cerita pasal saya pada awak.
That's my sister for you.
Itulah adik saya untuk awak.
She always was a little selective with the truth.
Dia sentiasa agak selektif dengan kebenaran.
I'm Michael.
Saya Michael.
Michael Afton.
Michael Afton.
I am so pleased to finally meet you.
Saya sangat gembira akhirnya dapat bertemu dengan awak.
Leave them alone, Michael.
Biarkan mereka sendiri, Michael.
They haven't done anything wrong.
Mereka tidak melakukan apa-apa yang salah.
I think our father might strongly disagree with that.
Saya rasa ayah kita mungkin sangat tidak bersetuju dengan itu.
Your father's dead.
Ayah awak sudah meninggal dunia.
Yeah.
Ya.
But I'm here to continue his legacy,
Tapi aku di sini untuk meneruskan legasinya,
just in time for Fazfest.
tepat pada masanya untuk Fazfest.
That was you?
Itu awak ke?
Well, your aunt was the one
Makcik awaklah yang
who rekindled everyone's interest in Freddy's, but...
yang telah membangkitkan semula minat semua orang terhadap Freddy's, tetapi...
I got to admit, I did add fuel to the fire.
Saya akui, saya memang telah menambahkan lagi kerumitan dalam kebakaran itu.
It's the perfect cover.
Ia adalah kulit yang sempurna.
I mean...
Maksud saya...
we're all just gonna blend right in.
kita semua akan sebati.
Half of this town will be dead by morning.
Separuh daripada bandar ini akan mati menjelang pagi.
You can't do this. This isn't a game.
Awak tak boleh buat ni. Ini bukan permainan.
Michael.
Michael.
You can have a normal life.
Awak boleh menjalani kehidupan seperti biasa.
We could have a normal life.
Kita boleh menjalani kehidupan yang normal.
Vanessa, is that what you thought?
Vanessa, itukah yang kau fikirkan?
You thought you could just trade us in?
Awak ingat awak boleh tukarkan kami begitu sahaja?
Betray us? Get yourself a shiny new life?
Mengkhianati kami? Dapatkan kehidupan baharu yang bercahaya?
You are his child.
Awak anak dia.
You have a purpose.
Awak ada tujuan.
We will always be his.
Kita akan sentiasa menjadi miliknya.
Come home.
Pulanglah.
I am home.
Saya di rumah.
Hmm.
Hmm.
Doesn't matter to me anyway.
Tak penting pun bagi saya.
Yeah. Break their bones.
Ya. Patahkan tulang mereka.
Crush them.
Hancurkan mereka.
It's okay.
Tidak mengapa.
Freddy?
Freddy?
Abby, you've been a very, very bad girl.
Abby, kau memang perempuan yang sangat, sangat jahat.
Where do you think you're going, jackass?
Kau fikir kau nak pergi mana agaknya, dasar sial?
Chica.
Gadis.
Oh. What's wrong with them?
Oh. Apa masalah mereka?
Their systems, they're... they're failing.
Sistem mereka, mereka... mereka gagal.
They weren't made to leave Freddy's.
Mereka tidak dipaksa meninggalkan Freddy's.
They're dying?
Mereka sedang nazak?
No, you can't die.
Tidak, awak tak boleh mati.
We're just moving on.
Kami teruskan sahaja perjalanan.
We can't stay in those bodies anymore.
Kita tak boleh tinggal dalam mayat-mayat tu lagi.
Are you going to heaven?
Adakah anda akan ke syurga?
See you there someday?
Jumpa di sana suatu hari nanti?
But not too soon.
Tetapi tidak terlalu cepat.
Mike?
Mike?
Yeah?
Ya?
You should know that when we leave...
Awak patut tahu bila kita pergi...
...I won't be able to hold him anymore.
...Saya takkan dapat peluk dia lagi.
He'll get out eventually,
Dia akan keluar juga akhirnya,
and he'll be stronger than before.
dan dia akan menjadi lebih kuat daripada sebelumnya.
Who?
WHO?
Goodbye.
Selamat tinggal.
Hey.
Hei.
Mike?
Mike?
Whoa.
Wah.
Everyone okay?
Semua orang okay?
Yeah, um... Hey, we got to go.
Ya, erm... Hei, kita kena pergi.
Okay.
Baiklah.
Come on, Abby.
Ayuhlah, Abby.
Stay away from us.
Jauhi kami.
What?
Apa?
I can't trust you.
Saya tak boleh percayakan awak.
Mike.
Mike.
Just stay away.
Jauhi sahaja.
♪ I don't know what I was thinking ♪
♪ Saya tidak tahu apa yang saya fikirkan ♪
♪ Leaving my child behind ♪
♪ Meninggalkan anak saya ♪
♪ Now I suffer the curse ♪
♪ Sekarang aku menanggung sumpahan ♪
♪ And now I am blind ♪
♪ Dan sekarang aku buta ♪
♪ With all this anger, guilt and sadness ♪
♪ Dengan semua kemarahan, rasa bersalah dan kesedihan ini ♪
♪ Coming to haunt me forever ♪
♪ Akan menghantui aku selamanya ♪
♪ I can't wait for the cliff ♪
♪ Saya tak sabar nak sampai ke tebing ♪
♪ At the end of the river ♪
♪ Di hujung sungai ♪
♪ Is this revenge I am seeking? ♪
♪ Adakah ini dendam yang aku cari? ♪
♪ Or seeking someone to avenge me? ♪
♪ Atau mencari seseorang untuk membalas dendam? ♪
♪ Stuck in my own paradox ♪
♪ Terperangkap dalam paradoks saya sendiri ♪
♪ I wanna set myself free ♪
♪ Aku mahu membebaskan diriku ♪
♪ Maybe I should chase and find ♪
♪ Mungkin aku patut mengejar dan mencari ♪
♪ Before they'll try to stop it ♪
♪ Sebelum mereka cuba menghentikannya ♪
♪ It won't be long before I'll become a puppet ♪
♪ Tidak lama lagi saya akan menjadi boneka ♪
♪ It's been so long ♪
♪ Sudah lama ♪
♪ Since I last have seen my son ♪
♪ Sejak kali terakhir saya melihat anak saya ♪
♪ Lost to this monster ♪
♪ Kalah kepada raksasa ini ♪
♪ To the man behind the slaughter ♪
♪ Kepada lelaki di sebalik pembunuhan beramai-ramai itu ♪
♪ Since you've been gone ♪
♪ Sejak kau tiada ♪
♪ I've been singing this stupid song ♪
♪ Saya telah menyanyikan lagu bodoh ini ♪
♪ So I could ponder ♪
♪ Supaya aku dapat merenung ♪
♪ The sanity of your mother. ♪
♪ Kewarasan ibumu. ♪
Why do we have to do this in the rain?
Kenapa kita perlu buat macam ni dalam hujan?
Because this whole place is getting demolished tomorrow.
Kerana seluruh tempat ini akan dirobohkan esok.
We got to grab everything we can while it's still here.
Kita kena rebut semua yang kita boleh sementara ia masih ada.
Why couldn't we just make the props for the haunted house?
Kenapa kita tak boleh buat sahaja prop untuk rumah berhantu itu?
Come on, they want the authentic thing.
Ayuh, mereka mahukan yang asli.
The authentic Fazbear experience.
Pengalaman Fazbear yang asli .
You can't replicate that.
Awak tak boleh tiru itu.
Just try looking around.
Cuba sahaja melihat sekeliling.
Anything that might trigger a little bit of nostalgia.
Apa sahaja yang boleh mencetuskan sedikit nostalgia.
Ethan, where are you?
Ethan, awak kat mana?
You got something?
Awak ada sesuatu?
Back here!
Kembali ke sini!
Dude, I-I think I just found another room.
Kawan, rasanya saya baru jumpa bilik lain.
I'm not joking-- I think I just found another room.
Saya tak bergurau-- Saya rasa saya baru jumpa bilik lain.
Get back here right now!
Balik sini sekarang!
-Yes, Ethan! -Okay, okay, okay.
-Ya, Ethan! -Okey, okey, okey.
-You got something? -I... Y-Yeah.
-Awak ada sesuatu? -Saya... Y-Ya.
I think I found one. I-I...
Saya rasa saya jumpa satu. II...
I think I found a real one.
Saya rasa saya dah jumpa yang sebenar.
How is this still here?
Macam mana ni masih ada kat sini?
It smells terrible.
Baunya teruk.
Yeah, we got to take this with us.
Ya, kita kena bawa ini bersama kita.
Let's see, uh...
Jom kita lihat, eh...
-Hey, uh, Patrick, cover it. -Yeah, yeah, yeah.
-Hei, uh, Patrick, tutup mulut. -Ya, ya, ya.
Let's get the dolly. Cover it, will you?
Jom ambil anak patung itu. Tutuplah, boleh?
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Ya, ya, ya, ya.
Hey, guys, wait up!
Hei, kawan-kawan, tunggu!
Leaving dead space.
Meninggalkan ruang kosong.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
This message is intended as a warning.
Mesej ini bertujuan sebagai amaran.
Mike, I wish we'd had more time
Mike, saya harap kita ada lebih banyak masa
after our conversation about Charlotte,
selepas perbualan kami tentang Charlotte,
but I'm sending you this message now in case I...
tetapi saya menghantar mesej ini kepada anda sekarang sekiranya saya...
I can't deliver it in person.
Saya tidak boleh menghantarnya secara bersemuka.
There are things you need to be aware of.
Ada perkara yang perlu anda sedari.
I was William Afton's business partner
Saya ialah rakan kongsi perniagaan William Afton
for many years.
selama bertahun-tahun.
And although the equipment I have left over
Dan walaupun peralatan Saya ada baki
from that time is outdated, I can still track
daripada masa itu sudah ketinggalan zaman, Saya masih boleh menjejaki
some of the animatronics.
sebahagian daripada animatronik.
Mike, the Marionette...
Mike, si Boneka...
Mike, get out as fast as you can.
Mike, keluar secepat mungkin.
-She's coming for you. -
-Dia akan datang untuk awak. -